1 下载mysql-5.6 本机安装好，JDK 1.6以上版本
2 Navicator for Windows工具用来操作Mysql服务器
3 在一个Mysql实例上，用不同的database来模拟分片，分别建立db1_s1、db1_s2、.DataBase，可以用Navicator来创建，
   doc\mysql-demo-script 每一个SQL文件都创建一个Database，然后用Navicator分别在这些database中执行mysql-demo-script的相关SQL
   初始化数据库
3 src\main\resources中的schema.xml中定义了数据库连接信息，为了简单，都采用mysql的root账号，密码是123456
4 运行bin\startup.bat启动 mycat服务器

5 用Navicator或者mysql客户端命令连接到Mycat服务器上，此时Mycat相当于一个Mysql服务器，数据端口是8066，连接方式如下
 mysql -utest -ptest -P8066 ，连接上以后可以输入命令
  show databases; 
  use TESTDB;
  select * from company;
  会从2个分片数据库中获取全部记录。

一些说明：
demo中的company表是分片的，根据分片的字段sharding_id来确定是放在分片节点dn1还是dn2上。
具体的对应规则是在src\main\resource\rule.xml的规则中定义，具体分片值则在sharding.txt文件中。
数据库里db1代表分片1，db2 代表分片二，masterdb1,masterdb2是分片的写库，s1,s2分别模拟Mysql slave 1，slave2，即1主2从模式
masterdbbak则是另外一个“主”，即Mysql中双主模式，用于高可用性的切换场景。

